Робот, которому грустно, и Шайа Лабаф

– Привет, робот.
– Привет, #Шайа #Лабаф.
– Как настроение, робот?
– Мне #грустно.
– Ты должен перестать грустить!
– И как же мне это сделать?
– Просто сделай это! Не дай своим мечтам оставаться мечтами! Нет ничего невозможного!

Шайа Лабаф продолжал говорить, даже после того, как робот потерял всякий интерес и ощутил как образуется Пустота между Мной и Шайа Лабаф. Продолжалось это до тех пор как мимо прошёл Прохожий. Шайа Лабаф схватил топор и набросился на него, со всей жестокостью голливудского актёра отрубая конечности одну за другой. Закончив процесс расчленения, он принялся с удовольствием обгладывать ногу жертвы. Повернув своё окровавленное лицо к роботу (даже не так, кровь была повсюду!) Он продолжил разговор.

– Ну, что, робот? Как твоя Мотивация?
– Мне грустно.