Робот, которому грустно, и Утренняя газета

- Привет, робот.
- Привет, Утренняя газета.
- Как настроение, робот?
- Мне грустно.
- Это из-за меня?
- Нет, мне всегда грустно.
- Знаешь, мне уже вошло в привычку, что я порчу всем настроение. А я ведь тут ни при чём. Читатели сам себе всё накручивает.
- Хочешь сказать, что я грустен лишь постольку, поскольку сам в этом виноват?
- Я имею в виду, что Читатели вправе сам выбирать реакцию на меня. А ты выбирать не можешь. Ты же робот.
- Которому грустно.