Робот, которому грустно, и Студенты

- Привет, робот.
- Привет, Студенты.
- У меня горят сроки по курсачу. Взглянешь? Может, нужно что-то исправить?
- Давай.

Робот взял курсач и начал пристально разглядывать - с титульника и до самого конца. С каждой страницей выражение его лица менялось. Индикаторы поначалу быстро и хаотично мигали, затем начали ослабевать и к списку литературы совсем потухли. Робот с трудом поднял голову и взглянул на Студенты. Тот смотрел на него с надеждой.

- Как тебе мой курсач, робот?
- Мне грустно.