Робот, которому грустно, и Аниме

- Привет, робот.
- Привет, Аниме. Почему ты преследуешь меня?
- Чтобы тебе не было грустно.
- Ты не помогаешь мне избавиться от грусти.
- Я помогаю забыться. Если ты будешь проводить со мной больше времени, то перестанешь обращать внимание на свои проблемы.
- Но если я забуду о грусти, то забудусь сам.

Неожиданно из Пустоты прилетел посох и попал в робота. Робот оглядел посох - на нем был высечен иероглиф Дао, а рядом находилась приписка “Ты и так уже забылся”. На одном конце виднелись следы пролитого какао. Робот повернулся в сторону Живой изгороди и сказал:

- Ты прав, Даос-какаос. Я должен вернуться на Путь.