Робот, которому грустно, и Шон Бин

- Привет, робот.
- Привет, #Шон Бин.
- Как настроение, ро...?

Неожиданно прилетевшая стрела вонзилась в колено Шона Бина.

- Мне #грустно.
- К этому можно привыкнуть. Вот я уже привык к тому, что меня постоянно убивают.

На горизонте показался Монголы. Пущенное им копье проткнуло грудь актёра, сильно задев лёгкое и разрушив стену за Шоном Бином. На робота брызнуло кровью.

- Это норма.

Издалека послышался боевой клич Викинги. Тут же со сверхзвуковой скоростью прилетел топор, чуть не лишивший Шона Бина головы. Он отступил и шагнул ногой на арбузную бахчу, угодив в медвежий капкан. За спиной актёра появилось облако черного и едкого дыма. Вскоре оно приняло форму человеческой фигуры, подозрительно похожей на Онотоле. Изящным движением незнакомец воткнул нож в спину Шона Бина, разорвав того на мелкие кусочки. Сделав это, убийца ушёл в Пустоту. Робот склонился над умирающим актёром. Шон Бин улыбнулся. Где-то вдали скупую слезу пустил Переводчики. Подоспевший к месту Викинги обратился к роботу.

- Привет, робот.
- Привет, Викинги. Ты не знаешь кто убил Шона Бина?
- Джордж Мартин, давний соперник в моей профессии. Снова увел у меня жертву.
- Грустно.