Робот, которому грустно, и Маркетинг

Привет, робот.
– Привет, #Маркетинг.
– Кошмар! Как ты можешь так существовать?!
– Как? Так, что мне #грустно? Я уже привык.
– Нет! Я имею в виду совсем другое! Например, твой внешний вид! Ну что за убожество?
– Спасибо.
– Эксперт поведал мне о том, что нравится нынешней Молодежи. После того, как я над тобой поработаю, ты будешь отвечать современным требованиям к виртуальным персонажам и встретишь Популярность! 

И Маркетинг принялся за своё дело. Бегая туда-сюда, он приносил всё больше непонятных предметов и примерял их к роботу, параллельно рассказывая Безумные идеи про Целевую аудиторию, Рекламу и SEO. Закончив, Маркетинг подозвал Зеркало. Робот взглянул на Нового Себя.

– #Тентакли? #Ушки? #Хвост? Это что, смесь #Кошкодевочки, #Пони и #Ктулху? Маркетинг, ты #упорот?
– Может, хотя бы сделаем Антипаблик? Иначе Популярности тебе не видать.
– Иди уже.