Робот, которому грустно, и Баян

– Привет, робот.
– Я разве с тобой не говорил только что?
– Нет! Тебе это кажется. Я только пришёл.
– Допустим. Что тебе надо?
– Я лишь хочу, чтобы ты видел меня чаще! Ты не против?
– Мне всё равно.
– Отлично! Скоро ты ко мне привыкнешь!

Баян начал отплясывать какой-то танец, который некогда был очень популярен. При этом звучно хлопал клешнями и задыхаясь хохотал. 

– Это выглядит странно, #Баян. Но мне кажется, что я уже это видел.
– Тебе только кажется, робот. Только кажется…
– Ну ладно.