Робот, которому грустно, и Мой здравый смысл

- Привет, робот.
- Привет, Мой здравый смысл
- Робот, мне кажется, что я скоро умру.
- Это очень грустно.

Мой здравый смысл не ответил. Некоторое время царила полная тишина. В какой-то момент на горизонте показался парус. Ещё несколько мгновений и стало видно, как драккар бодро рассекает травяную гладь. Подплыв совсем рядом, транспорт остановился. Вылез Викинги. Он взял свой топор, подбежал к Моему здравому смыслу и бесцеремонно убил его.

- Привет, робот.
- Привет, Викинги.
- Как настроение, робот?
- Мне грустно.