Робот, которому грустно, и Калечные девы

- Привет, робот.
- Привет, #Калечные девы.
- Как настроение, робот?
- Мне #грустно.
- Иди за мной.

Тогда робот и Калечные девы стали необычными японскими школьниками. Робот выучил язык жестов, научился рисовать ногами, начал бегать каждый день, полюбил английские чаепития и стал играть в шахматы. После сдачи выпускных экзаменов Калечные девы вновь заговорил с роботом.

- Привет, робот.
- Привет, Калечные девы.
- Как настроение, робот?
- Я снова чувствую это.
- Грусть?
- #Датфил.