Робот, которому грустно, и Председатель земного шара

- Робот. И работа в кювет. Привет.

Возник и передом зачеловечил длинный чернотой сюртук, плюющийся стянутыми обмотками парусиновых брюк. Рассеянно улыбнувшись, он протянул руку обутую в изрешеченную щиблету.

- Привет, #Председатель земного шара.
- Поможешь мне найти гвозди в темноте?
- Может, включить свет?
- Как я тогда смогу искать гвозди в темноте?

Робот нашёл такое замечание логичным, и решил помочь поэту. Комната была крохотной и совершенно пустой, а вместо гвоздей попадались лишь исписанные каракулями листочки. 

- Это твои #поэмы?
- Да, я пишу их в темноте, когда не могу найти гвозди.
- Тебе это удобно?
- Нет, здесь слишком много мебели.
- #Грустно.